el tuit es el siguiente vamos a por el
vídeo que es gracioso se le nota cansado
gracias se le nota cansado y subidas
muchas gracias 22 gracias por los años
le agradezco mucho tu mensaje
gracias por haberlo notado pero ver a tu
madre y por la noche y le voy a decir
que el que la veo más gorda a la muy
[__] qué razón te lo primero que le voy
a decir cuando
has engordado este veo más gorda plazo
de zorra decir oye tal muy muy agradable
muy informativo el mensaje terol ha
discutido tienes por haber notado que
estoy cansado después de siete días
seguidos de 12 horas
a negros gracias por la apreciación creo
que debe de ser el único del marquesado
40.000 personas es angel comentario no
me hace gracia tio